Repository: hailuomax/Telegram-iOS
Catalog: Telegram/Telegram-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# AutoDownloadSettings.DataUsageCustom
source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# AutoDownloadSettings.DataUsageHigh
source: High
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# AutoDownloadSettings.DataUsageLow
source: Low
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# AutoDownloadSettings.DataUsageMedium
source: Medium
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# AutoDownloadSettings.DocumentsTitle
source: Files
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# AutoDownloadSettings.Files
source: Files
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# AutoDownloadSettings.GroupChats
source: Group Chats
zh_hans: 群聊
zh_hant: 群組

# AutoDownloadSettings.LastDelimeter
source: and
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# AutoDownloadSettings.LimitBySize
source: LIMIT BY SIZE
zh_hans: 大小限制
zh_hant: 大小限制

# AutoDownloadSettings.MaxFileSize
source: MAXIMUM FILE SIZE
zh_hans: 最大文件大小
zh_hant: 檔案大小限制

# AutoDownloadSettings.MaxVideoSize
source: MAXIMUM VIDEO SIZE
zh_hans: 最大视频大小
zh_hant: 影片大小限制

# AutoDownloadSettings.MediaTypes
source: TYPES OF MEDIA
zh_hans: 媒体类型
zh_hant: 媒體類型

# AutoDownloadSettings.OffForAll
source: Off for all chats
zh_hans: 所有对话关闭
zh_hant: 所有聊天室都關閉

# AutoDownloadSettings.OnFor
source: On for %@
zh_hans: 打开 %@
zh_hant: 開啟（%@）

# AutoDownloadSettings.OnForAll
source: On for all chats
zh_hans: 所有聊天打开
zh_hant: 所有聊天室都開啟

# AutoDownloadSettings.Photos
source: Photos
zh_hans: 图片
zh_hant: 照片

# AutoDownloadSettings.PhotosTitle
source: Photos
zh_hans: 图片
zh_hant: 照片

# AutoDownloadSettings.PreloadVideo
source: Preload Larger Videos
zh_hans: 预加载更大的视频
zh_hant: 預先載入較大的影片

# AutoDownloadSettings.PreloadVideoInfo
source: Preload the first seconds of videos larger than %@ for instant playback.
zh_hans: 预加载大于 %@ 的视频的第一秒以进行即时回放。
zh_hant: 預先載入大於 %@ 影片的一部分以便即時播放。

# AutoDownloadSettings.PrivateChats
source: Other Private Chats
zh_hans: 私聊
zh_hant: 其他私聊

# AutoDownloadSettings.Reset
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# AutoDownloadSettings.ResetHelp
source: Undo all custom auto-download settings.
zh_hans: 撤消全部自定义自动下载设置
zh_hant: 復原所有自訂的自動下載設定。

# AutoDownloadSettings.ResetSettings
source: Reset Auto-Download Settings
zh_hans: 重置自动下载设置
zh_hant: 重置自動下載設定

# AutoDownloadSettings.Title
source: Auto-Download
zh_hans: 自动下载
zh_hant: 自動下載

# AutoDownloadSettings.TypeChannels
source: Channels
zh_hans: 频道
zh_hant: 頻道

# AutoDownloadSettings.TypeContacts
source: Contacts
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

# AutoDownloadSettings.TypeGroupChats
source: Groups
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

# AutoDownloadSettings.TypePrivateChats
source: PM
zh_hans: 私聊
zh_hant: 其他私聊

# AutoDownloadSettings.Unlimited
source: unlimited
zh_hans: 无限制
zh_hant: 無限制

# AutoDownloadSettings.UpTo
source: up to %@
zh_hans: 最大 %@
zh_hant: 最大 %@

# AutoDownloadSettings.UpToFor
source: Up to %@ for %@
zh_hans: 最大 %@:%@
zh_hant: 最大 %@（%@）

# AutoDownloadSettings.UpToForAll
source: Up to %@ for all chats
zh_hans: 最大 %@:所有聊天
zh_hant: 最大 %@（所有聊天）

# AutoDownloadSettings.VideoMessagesTitle
source: Video Messages
zh_hans: 视频消息
zh_hant: 視訊訊息

# AutoDownloadSettings.Videos
source: Videos
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# AutoDownloadSettings.VideosTitle
source: Videos
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# AutoDownloadSettings.VoiceMessagesInfo
source: Voice messages are tiny, they are always downloaded automatically.
zh_hans: 语音消息很小，它们总是自动下载。
zh_hant: 語音訊息很小，它們總是自動下載。

# AutoDownloadSettings.VoiceMessagesTitle
source: Voice Messages
zh_hans: 语音消息
zh_hant: 語音訊息

# AutoDownloadSettings.WifiTitle
source: Using Wi-Fi
zh_hans: 使用 Wi-Fi
zh_hant: 使用 Wi-Fi 時

# AutoNightTheme.Automatic
source: Automatic
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# AutoNightTheme.AutomaticHelp
source: Switch to night theme when brightness is %@%% or less. Auto-brightness should be enabled for this feature to work correctly.
zh_hans: 当亮度低于等于 %@%% 时自动切换至夜间模式。使用此功能需要您打开“自动亮度调节”功能，否则这项功能将无法正常运作。
zh_hant: 當周遭環境亮度低於 %@%% 時，自動切換到您偏好的深色主題。

# AutoNightTheme.AutomaticSection
source: BRIGHTNESS THRESHOLD
zh_hans: 亮度阈值
zh_hant: 亮度臨界值

# AutoNightTheme.Disabled
source: Disabled
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

# AutoNightTheme.LocationHelp
source: Calculating sunset & sunrise times requires a one-time check of your approximate location. Note that this location is stored locally on your device only. Sunset: %@ Sunrise: %@
zh_hans: 计算日落/日出时间需要对您的粗略位置进行一次性检测。请注意，此位置仅会存储在您目前的设备上。 日落:%@ 日出:%@
zh_hant: 計算日落和日出時間需要對您的大致位置進行一次檢查。請注意，該位置僅儲存在您的這個裝置中。 日落：%@ 日出：%@

# AutoNightTheme.NotAvailable
source: N/A
zh_hans: 不可用
zh_hant: 無法使用

# AutoNightTheme.PreferredTheme
source: PREFERRED NIGHT THEME
zh_hans: 首选的暗色主题
zh_hant: 偏好的深色主題

# AutoNightTheme.ScheduleSection
source: SCHEDULE
zh_hans: 时刻表
zh_hant: 排定時間

# AutoNightTheme.Scheduled
source: Scheduled
zh_hans: 计划时段
zh_hant: 排定

# AutoNightTheme.ScheduledFrom
source: From
zh_hans: 从
zh_hant: 從

# AutoNightTheme.ScheduledTo
source: To
zh_hans: 到
zh_hant: 到

# AutoNightTheme.System
source: System
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# AutoNightTheme.Title
source: Auto-Night Mode
zh_hans: 自动切换夜间模式
zh_hant: 自動夜間模式

# AutoNightTheme.UpdateLocation
source: Update Location
zh_hans: 更新位置
zh_hant: 更新位置

# AutoNightTheme.UseSunsetSunrise
source: Use Local Sunset & Sunrise
zh_hans: 使用当地日落/日出时间
zh_hant: 使用本地的日落和日出時間

# BlockedUsers.AddNew
source: Add New...
zh_hans: 添加新的…
zh_hant: 新增…

# BlockedUsers.BlockTitle
source: Block
zh_hans: 封禁
zh_hant: 封鎖

# BlockedUsers.BlockUser
source: Block User...
zh_hans: 封禁用户
zh_hant: 封鎖用戶…

# BlockedUsers.Info
source: Blocked users can't send you messages or add you to groups. They will not see your profile pictures, online and last seen status.
zh_hans: 您封禁的成员将无法向您发送消息，或邀请您加入群组。他们也无法看到您的头像，在线状态及最后上线时间。
zh_hant: 被封鎖的用戶無法向您傳送訊息或將您加入到群組。他們不會看到您的大頭貼、在線上和最後上線的狀態。

# BlockedUsers.LeavePrefix
source: Leave
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# BlockedUsers.SelectUserTitle
source: Block User
zh_hans: 封禁用户
zh_hant: 封鎖用戶

# BlockedUsers.Title
source: Blocked
zh_hans: 已封禁
zh_hant: 封鎖名單

# BlockedUsers.Unblock
source: Unblock
zh_hans: 解除
zh_hant: 解除封鎖

# Bot.DescriptionTitle
source: What can this bot do?
zh_hans: 它能做什么？
zh_hant: 這個機器人可以做什麼？

# Bot.GenericBotStatus
source: bot
zh_hans: 机器人
zh_hant: 機器人

# Bot.GenericSupportStatus
source: support
zh_hans: 支持
zh_hant: 支援

# Bot.GroupStatusDoesNotReadHistory
source: has no access to messages
zh_hans: 不可存取消息
zh_hant: 無法存取訊息

# Bot.GroupStatusReadsHistory
source: has access to messages
zh_hans: 可存取消息
zh_hant: 可以存取訊息

# Bot.Start
source: Start
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# Bot.Stop
source: Stop Bot
zh_hans: 停用机器人
zh_hant: 讓機器人停止

# Bot.Unblock
source: Restart Bot
zh_hans: 重新启用机器人
zh_hant: 重啟機器人

# Broadcast.AdminLog.EmptyText
source: No service actions were taken by the channel's admins in the last 48 hours.
zh_hans: 在过去的 48 小时内，群组管理员没有执行任何操作。
zh_hant: 過去 48 小時內，頻道管理員沒有操作紀錄。

# CHANNEL_MESSAGES
source: %1$@ posted %2$@ messages
zh_hans: %1$@ 发布了 %2$@ 条消息
zh_hant: %1$@ 發布了 %2$@ 則訊息

# CHANNEL_MESSAGES_SEPARATED
source: %1$@|posted %2$@ messages
zh_hans: %1$@|发布了 %2$@ 条消息
zh_hant: %1$@|發布了 %2$@ 則訊息

# CHANNEL_MESSAGE_AUDIO
source: %1$@ posted a voice message
zh_hans: %1$@ 发了一条语音消息
zh_hant: %1$@ 發布了一則語音訊息

# CHANNEL_MESSAGE_AUDIO_SEPARATED
source: %1$@|posted a voice message
zh_hans: %1$@|发布了一段语音消息
zh_hant: %1$@|發布了一則語音訊息

# CHANNEL_MESSAGE_CONTACT
source: %1$@ posted a contact
zh_hans: %1$@ 发了一条联系人信息
zh_hant: %1$@ 發布了一則聯絡資訊

# CHANNEL_MESSAGE_CONTACT_SEPARATED
source: %1$@|posted a contact
zh_hans: %1$@|发布了一条联系人信息
zh_hant: %1$@|發布了一則聯絡資訊

# CHANNEL_MESSAGE_DOC
source: %1$@ posted a file
zh_hans: %1$@ 发了一个文件
zh_hant: %1$@ 發布了一個檔案

# CHANNEL_MESSAGE_DOC_SEPARATED
source: %1$@|posted a file
zh_hans: %1$@|发布了一个文件
zh_hant: %1$@|發布了一個檔案

# CHANNEL_MESSAGE_FWDS_SEPARATED
source: %1$@|posted %2$@ forwarded messages
zh_hans: %1$@|发布了 %2$@ 条转发的消息
zh_hant: %1$@|發布了 %2$@ 則轉傳的訊息

# CHANNEL_MESSAGE_GAME
source: %1$@ invited you to play %2$@
zh_hans: %1$@ 邀请您玩 %2$@
zh_hant: %1$@ 邀請您玩 %2$@

# CHANNEL_MESSAGE_GAME_SEPARATED
source: %1$@|invited you to play %2$@
zh_hans: %1$@|邀请您一起玩 %2$@
zh_hant: %1$@|邀請您玩 %2$@

# CHANNEL_MESSAGE_GEO
source: %1$@ posted a map
zh_hans: %1$@ 发了一个位置
zh_hant: %1$@ 發布了一張地圖

# CHANNEL_MESSAGE_GEOLIVE
source: %1$@ posted a live location
zh_hans: %1$@ 正在共享实时位置
zh_hant: %1$@ 發布了一則即時位置訊息

# CHANNEL_MESSAGE_GEOLIVE_SEPARATED
source: %1$@|posted a live location
zh_hans: %1$@|发布了一条实时位置
zh_hant: %1$@|發布了一則即時位置訊息

# CHANNEL_MESSAGE_GEO_SEPARATED
source: %1$@|posted a map
zh_hans: %1$@|发布了一张地图
zh_hant: %1$@|發布了一張地圖

# CHANNEL_MESSAGE_GIF
source: %1$@ posted a GIF
zh_hans: %1$@ 发了一张 GIF
zh_hant: %1$@ 發布了一張 GIF 動圖

# CHANNEL_MESSAGE_GIF_SEPARATED
source: %1$@|posted a GIF
zh_hans: %1$@|发布了一张 GIF
zh_hant: %1$@|發布了一張 GIF 動圖

# CHANNEL_MESSAGE_NOTEXT
source: %1$@ posted a message
zh_hans: %1$@ 发了一条消息
zh_hant: %1$@ 發布了一則訊息

# CHANNEL_MESSAGE_NOTEXT_SEPARATED
source: %1$@|posted a message
zh_hans: %1$@|发布了一条消息
zh_hant: %1$@|發布了一則訊息

# CHANNEL_MESSAGE_PHOTO
source: %1$@ posted a photo
zh_hans: %1$@ 发了一张图片
zh_hant: %1$@ 發布了一張照片

# CHANNEL_MESSAGE_PHOTOS
source: %1$@ posted %2$@ photos
zh_hans: %1$@ 发布了 %2$@ 张图片
zh_hant: %1$@ 發布了 %2$@ 張照片

# CHANNEL_MESSAGE_PHOTOS_SEPARATED
source: %1$@|posted %2$@ photos
zh_hans: %1$@|发布了 %2$@ 张图片
zh_hant: %1$@|發布了 %2$@ 張照片

# CHANNEL_MESSAGE_PHOTO_SEPARATED
source: %1$@|posted a photo
zh_hans: %1$@|发布了一张图片
zh_hant: %1$@|發布了一張照片

# CHANNEL_MESSAGE_POLL
source: %1$@ posted a poll
zh_hans: %1$@ 发布了一个投票
zh_hant: %1$@ 發布了一項投票活動

# CHANNEL_MESSAGE_POLL_SEPARATED
source: %1$@|posted a poll
zh_hans: %1$@|发布了一项投票
zh_hant: %1$@|發布了一項投票活動

# CHANNEL_MESSAGE_ROUND
source: %1$@ posted a video message
zh_hans: %1$@ 发了一条视频消息
zh_hant: %1$@ 發布了一則視訊訊息

# CHANNEL_MESSAGE_ROUND_SEPARATED
source: %1$@|posted a video message
zh_hans: %1$@|发布了一条视频消息
zh_hant: %1$@|發布了一則視訊訊息

# CHANNEL_MESSAGE_STICKER
source: %1$@ posted a %2$@sticker
zh_hans: %1$@ 发了一个 %2$@ 贴纸
zh_hant: %1$@ 發布了一張 %2$@的貼圖

# CHANNEL_MESSAGE_STICKER_SEPARATED
source: %1$@|posted a %2$@ sticker
zh_hans: %1$@|发布了一张贴纸 %2$@
zh_hant: %1$@|發布了一張 %2$@ 貼圖

# CHANNEL_MESSAGE_VIDEO
source: %1$@ posted a video
zh_hans: %1$@ 发了一个视频
zh_hant: %1$@ 發布了一個影片

# CHANNEL_MESSAGE_VIDEO_SEPARATED
source: %1$@|posted a video
zh_hans: %1$@|发布了一个视频
zh_hant: %1$@|發布了一個影片

# CHAT_ADD_MEMBER
source: %1$@ added %3$@ to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 添加了 %3$@ 进入群组 %2$@
zh_hant: %1$@ 將 %3$@ 加入到「%2$@」群組

# CHAT_ADD_MEMBER_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ invited %3$@ to the group
zh_hans: %2$@|%1$@ 邀请 %3$@ 加入群组
zh_hant: %2$@|%1$@ 將 %3$@ 邀請到群組

# CHAT_ADD_YOU
source: %1$@ invited you to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 邀请您加入群组 %2$@
zh_hant: %1$@ 將您邀請到「%2$@」群組

# CHAT_ADD_YOU_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ invited you to the group
zh_hans: %2$@|%1$@ 邀请您加入群组
zh_hant: %2$@|%1$@ 將您邀請到群組

# CHAT_CREATED
source: %1$@ invited you to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 邀请您加入群组 %2$@
zh_hant: %1$@ 將您邀請到「%2$@」群組

# CHAT_CREATED_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ invited you to the group
zh_hans: %2$@|%1$@ 邀请您加入群组
zh_hant: %2$@|%1$@ 將您邀請到群組

# CHAT_DELETE_MEMBER
source: %1$@ removed %3$@ from the group %2$@
zh_hans: %1$@ 已将 %3$@ 从群组 %2$@ 删除
zh_hant: %1$@ 將 %3$@ 從「%2$@」群組中移除

# CHAT_DELETE_MEMBER_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ kicked %3$@ from the group
zh_hans: %2$@|%1$@ 已将 %3$@ 从群组中删除
zh_hant: %2$@|%1$@ 將 %3$@ 從群組中移除

# CHAT_DELETE_YOU
source: %1$@ removed you from the group %2$@
zh_hans: %1$@ 将您移出了群组 %2$@
zh_hant: %1$@ 將您從「%2$@」群組中移除

# CHAT_DELETE_YOU_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ kicked you from the group
zh_hans: %2$@|%1$@ 已将您从群组中删除
zh_hant: %2$@|%1$@ 將您從群組中移除

# CHAT_JOINED_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ has joined the group
zh_hans: %2$@|%1$@ 加入群组
zh_hant: %2$@|%1$@ 已加入群組

# CHAT_LEFT
source: %1$@ left the group %2$@
zh_hans: %1$@ 已退出群组 %2$@
zh_hant: %1$@ 退出了「%2$@」群組

# CHAT_LEFT_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ left the group
zh_hans: %2$@|%1$@ 退出群组
zh_hant: %2$@|%1$@ 退出了群組

# CHAT_MESSAGES
source: %1$@ sent %3$@ messages to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 发了 %3$@ 条消息到群组 %2$@
zh_hant: %1$@ 傳了 %3$@ 則訊息到「%2$@」群組

# CHAT_MESSAGES_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ sent %3$@ messages
zh_hans: %2$@|%1$@ 发了 %3$@ 条消息
zh_hant: %2$@|%1$@ 傳了 %3$@ 則訊息

# CHAT_MESSAGE_AUDIO
source: %1$@ sent a voice message to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 发了一条语音消息到群组 %2$@
zh_hant: %1$@ 傳了一則語音訊息到「%2$@」群組

# CHAT_MESSAGE_AUDIO_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ sent a voice message
zh_hans: %2$@|%1$@ 发了一条语音消息
zh_hant: %2$@|%1$@ 傳了一則語音訊息

# CHAT_MESSAGE_CONTACT
source: %1$@ shared a contact in the group %2$@
zh_hans: %1$@ 分享了一条联系人信息到群组 %2$@
zh_hant: %1$@ 分享了一則聯絡資訊到「%2$@」群組

# CHAT_MESSAGE_CONTACT_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ shared a contact
zh_hans: %2$@|%1$@ 分享了一条联系人信息
zh_hant: %2$@|%1$@ 分享了一則聯絡資訊

# CHAT_MESSAGE_DOC
source: %1$@ sent a file to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 发了一个文件到群组 %2$@
zh_hant: %1$@ 傳了一個檔案到「%2$@」群組

# CHAT_MESSAGE_DOC_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ sent a file
zh_hans: %2$@|%1$@ 发了一个文件
zh_hant: %2$@|%1$@ 傳了一個檔案

# CHAT_MESSAGE_FWDS
source: %1$@ forwarded %3$@ messages to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 转发了 %3$@ 条消息到群组 %2$@
zh_hant: %1$@ 轉傳了 %3$@ 則訊息到「%2$@」群組

# CHAT_MESSAGE_FWDS_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ forwarded %3$@ messages
zh_hans: %2$@|%1$@ 转发了 %3$@ 条消息
zh_hant: %2$@|%1$@ 轉傳了 %3$@ 則訊息

# CHAT_MESSAGE_GAME
source: %1$@ invited the group %2$@ to play %3$@
zh_hans: %1$@ 邀请您加入群组 %2$@ 来玩 %3$@
zh_hant: %1$@ 邀請「%2$@」群組玩 %3$@

# CHAT_MESSAGE_GAME_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ invited the group to play %3$@
zh_hans: %2$@|%1$@ 邀请群组一起玩 %3$@
zh_hant: %2$@|%1$@ 邀請了群組玩 %3$@

# CHAT_MESSAGE_GEO
source: %1$@ sent a map to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 发了一个位置到群组 %2$@
zh_hant: %1$@ 傳了一張地圖到「%2$@」群組

# CHAT_MESSAGE_GEOLIVE
source: %1$@ started sharing their live location with %2$@
zh_hans: %1$@ 开始与 %2$@ 共享的实时位置
zh_hant: %1$@ 開始與「%2$@」分享即時位置

# CHAT_MESSAGE_GEOLIVE_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ started sharing their live location
zh_hans: %2$@|%1$@ 开始共享他们的实时位置
zh_hant: %2$@|%1$@ 開始分享即時位置

# CHAT_MESSAGE_GEO_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ sent a map
zh_hans: %2$@|%1$@ 发了一张地图
zh_hant: %2$@|%1$@ 傳了一張地圖

# CHAT_MESSAGE_GIF
source: %1$@ sent a GIF to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 发了一张 GIF到群组 %2$@
zh_hant: %1$@ 傳了一張動圖到「%2$@」群組

# CHAT_MESSAGE_GIF_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ sent a GIF
zh_hans: %2$@|%1$@ 发了一个 GIF
zh_hant: %2$@|%1$@ 傳了一張 GIF 動圖

# CHAT_MESSAGE_INVOICE
source: %1$@ sent an invoice for %3$@ to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 给群组 %2$@ 发了一张面额为 %3$@ 的发票
zh_hant: %1$@ 傳送了一張總計 %3$@ 的請款單到 %2$@

# CHAT_MESSAGE_INVOICE_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ sent an invoice for %3$@
zh_hans: %1$@ 给群组 %2$@ 发了一张面额为 %3$@ 的发票
zh_hant: %2$@|%1$@ 傳送了一張總計 %3$@ 的請款單

# CHAT_MESSAGE_NOTEXT
source: %1$@ sent a message to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 发了一条消息到群组 %2$@
zh_hant: %1$@ 傳了一則訊息到「%2$@」群組

# CHAT_MESSAGE_NOTEXT_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ sent a message
zh_hans: %2$@|%1$@ 发了一条消息
zh_hant: %2$@|%1$@ 傳了一則訊息

# CHAT_MESSAGE_PHOTO
source: %1$@ sent a photo to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 发了一张图片到群组 %2$@
zh_hant: %1$@ 傳了一張照片到「%2$@」群組

# CHAT_MESSAGE_PHOTOS
source: %1$@ sent %3$@ photos to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 发了 %3$@ 张图片到群组 %2$@
zh_hant: %1$@ 傳了 %3$@ 張照片到「%2$@」群組

# CHAT_MESSAGE_PHOTOS_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ sent %3$@ photos
zh_hans: %2$@|%1$@ 发了 %3$@ 张图片
zh_hant: %2$@|%1$@ 傳了 %3$@ 張照片

# CHAT_MESSAGE_PHOTO_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ sent a photo
zh_hans: %2$@|%1$@ 发了一张图片
zh_hant: %2$@|%1$@ 傳了一張照片

# CHAT_MESSAGE_POLL
source: %1$@ sent a poll to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 在群组 %2$@ 发送一个投票
zh_hant: %1$@ 傳了一項投票活動到「%2$@」群組

# CHAT_MESSAGE_POLL_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ sent a poll
zh_hans: %2$@|%1$@ 发了一项投票
zh_hant: %2$@|%1$@ 傳了一項投票活動

# CHAT_MESSAGE_ROUND
source: %1$@ sent a video message to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 发了一条视频消息到群组 %2$@
zh_hant: %1$@ 傳了一則視訊訊息到「%2$@」群組

# CHAT_MESSAGE_ROUND_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ sent a video message
zh_hans: %2$@|%1$@ 发了一条视频消息
zh_hant: %2$@|%1$@ 傳了一則視訊訊息

# CHAT_MESSAGE_STICKER
source: %1$@ sent a %3$@sticker to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 发了一张贴纸 %3$@ 到群组 %2$@
zh_hant: %1$@ 傳了一張 %3$@ 貼圖到「%2$@」群組

# CHAT_MESSAGE_STICKER_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ sent a %3$@ sticker
zh_hans: %2$@|%1$@ 发了一张贴纸:%3$@
zh_hant: %2$@|%1$@ 傳了一張 %3$@ 貼圖

# CHAT_MESSAGE_VIDEO
source: %1$@ sent a video to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 发了一个视频到群组 %2$@
zh_hant: %1$@ 傳了一個影片到「%2$@」群組

# CHAT_MESSAGE_VIDEO_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ sent a video
zh_hans: %2$@|%1$@ 发了一个视频
zh_hant: %2$@|%1$@ 傳了一個影片

# CHAT_PHOTO_EDITED
source: %1$@ edited the group's %2$@ photo
zh_hans: %1$@ 编辑了群组 %2$@ 的头像
zh_hant: %1$@ 編輯了「%2$@」群組的照片

# CHAT_RETURNED
source: %1$@ returned to the group %2$@
zh_hans: %1$@ 回到群组 %2$@
zh_hant: %1$@ 重新加入了「%2$@」群組

# CHAT_RETURNED_SEPARATED
source: %2$@|%1$@ returned to the group
zh_hans: %2$@|%1$@ 回到群组
zh_hant: %2$@|%1$@ 重新加入了群組

# CHAT_TITLE_EDITED
source: %1$@ edited the name of the group %2$@
zh_hans: %1$@ 编辑了群组 %2$@ 的名称
zh_hant: %1$@ 編輯了「%2$@」群組的名稱

# CONTACT_JOINED
source: %1$@ joined Telegram
zh_hans: “%1$@”加入了 海螺！
zh_hant: %1$@ 加入了 Telegram

# CONTACT_JOINED_SEPARATED
source: %1$@|joined Telegram!
zh_hans: %1$@|加入了 海螺！
zh_hant: %1$@|加入了 Telegram！

# Cache.ByPeerHeader
source: CHATS
zh_hans: 对话
zh_hant: 聊天

# Cache.Clear
source: Clear (%@)
zh_hans: 清理(%@)
zh_hant: 清除 (%@)

# Cache.ClearCache
source: Clear Cache
zh_hans: 释放缓存
zh_hant: 清除快取

# Cache.ClearEmpty
source: Empty
zh_hans: 无
zh_hant: 空的

# Cache.ClearNone
source: Clear
zh_hans: 清理
zh_hant: 清除

# Cache.ClearProgress
source: Please Wait...
zh_hans: 请稍候…
zh_hant: 請稍候…

# Cache.Files
source: Files
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# Cache.Help
source: Photos, videos and other files from cloud chats that you have **not accessed** during this period will be removed from this device to save disk space. All media will stay in the Telegram cloud and can be re-downloaded if you need it again.
zh_hans: 为节省储存空间，此期限内您**没有使用过**的缓存文件都会被删除。这包括您消息记录中的图片，视频或其它文件。 但这些文件都会保留在 海螺 云端，您需要时可再次下载。
zh_hant: 雲端聊天中的照片、影片和其他檔案在這段時間若**未被存取**，就會從裝置中移除以節省儲存空間。 所有媒體仍會保留在 Telegram 雲端中，而當您需要時，可重新下載。

# Cache.Indexing
source: Telegram is calculating current cache size. This can take a few minutes.
zh_hans: 海螺 正在计算当前缓存占用空间。 这可能需要几分钟。
zh_hant: Telegram 正在計算目前快取大小。 這可能需要幾分鐘的時間。

# Cache.KeepMedia
source: Keep Media
zh_hans: 媒体文件保留时间
zh_hant: 保留媒體

# Cache.LowDiskSpaceText
source: Your phone has run out of available storage. Please free some space to download or upload media.
zh_hans: 您的手机存储空间已耗尽。请在下载或上传媒体文件前释放足够空间。
zh_hant: 您的手機已用盡可用儲存空間。請釋放一些空間以下載或上傳媒體。

# Cache.Music
source: Music
zh_hans: 音乐
zh_hant: 音樂

# Cache.Photos
source: Photos
zh_hans: 图片
zh_hant: 照片

# Cache.ServiceFiles
source: Service Files
zh_hans: 服务文件
zh_hant: 服務檔案

# Cache.Title
source: Storage Usage
zh_hans: 存储使用情况
zh_hant: 儲存空間用量

# Cache.Videos
source: Videos
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# Call.Accept
source: Accept
zh_hans: 接听
zh_hant: 接聽

# Call.AnsweringWithAccount
source: Answering as %@
zh_hans: 使用“%@”身份回应
zh_hant: 以 %@ 的身分接聽來電

# Call.AudioRouteHeadphones
source: Headphones
zh_hans: 耳机
zh_hant: 耳機

# Call.AudioRouteHide
source: Hide
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# Call.AudioRouteSpeaker
source: Speaker
zh_hans: 扬声器
zh_hant: 喇叭

# Call.CallAgain
source: Call Again
zh_hans: 再次呼叫
zh_hant: 重撥

# Call.CallInProgressMessage
source: Finish call with %1$@ and start a new one with %2$@?
zh_hans: 结束和“%1$@”的通话然后和“%2$@”进行新的通话？
zh_hant: 與 %1$@ 結束通話，並和 %2$@ 開始一新的通話嗎？

# Call.CallInProgressTitle
source: Call in Progress
zh_hans: 有通话正在进行
zh_hant: 通話中

# Call.ConnectionErrorMessage
source: Please check your internet connection and try again.
zh_hans: 请检查您的互联网连接并重试。
zh_hant: 請檢查您的網路連線，然後再試一次。

# Call.ConnectionErrorTitle
source: Unable to Call
zh_hans: 无法呼叫
zh_hant: 無法通話

# Call.Decline
source: Decline
zh_hans: 挂断
zh_hant: 拒絕

# Call.EmojiDescription
source: If these emoji are the same on %@'s screen, this call is 100%% secure.
zh_hans: 如果“%@”屏幕上的 emoji 和此处一致，那么本次通话就是 100%% 安全的。
zh_hant: 如果這些表情符號與 %@ 螢幕上的相同，則此通話為 100%% 安全。

# Call.EncryptionKey.Title
source: Encryption Key
zh_hans: 加密密钥
zh_hant: 加密金鑰

# Call.Message
source: Message
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# Call.Minutes_any
source: %@ minutes
zh_hans: %@ 分钟
zh_hant: %@ 分鐘

# Call.Mute
source: mute
zh_hans: 关闭通知
zh_hant: 靜音

# Call.ParticipantVersionOutdatedError
source: %@'s app does not support calls. They need to update their app before you can call them.
zh_hans: %@ 的应用不支持通话。在您能够呼叫他们之前，他们必须先更新他们的应用。
zh_hant: %@ 的應用程式不支援通話。 他需要更新應用程式，然後您才能與他通話。

# Call.PhoneCallInProgressMessage
source: You can't place a Telegram call if you're already on a phone call.
zh_hans: 您不能在电话通话时还想同时进行 海螺 通话。
zh_hant: 如果您正在通話中，則無法撥打 Telegram Call。

# Call.PrivacyErrorMessage
source: Sorry, you cannot call %@ because of their privacy settings.
zh_hans: 抱歉，“%@”不接受呼叫。
zh_hant: 抱歉，由於 %@ 的隱私設定，您無法打電話給他（她）。

# Call.RateCall
source: Rate This Call
zh_hans: 评价此次通话
zh_hant: 評價這個通話

# Call.RecordingDisabledMessage
source: Please end your call before recording a voice message.
zh_hans: 请在录制语音消息前结束通话。
zh_hant: 請在錄製語音訊息前結束通話。

# Call.ReportIncludeLog
source: Send technical information
zh_hans: 发送技术信息
zh_hant: 傳送技術資訊

# Call.ReportIncludeLogDescription
source: Doesn't reveal chat contents and helps us fix the issue sooner.
zh_hans: 这不会泄露您对话的内容，但却能帮助我们尽快修复问题。
zh_hant: 不會洩露聊天內容，但會幫助我們更快解決問題。

# Call.ReportPlaceholder
source: What went wrong?
zh_hans: 出了什么问题？
zh_hant: 什麼地方出了錯？

# Call.ReportSend
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 傳送

# Call.ReportSkip
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 略過

# Call.Seconds_any
source: %@ seconds
zh_hans: %@ 秒
zh_hant: %@ 秒鐘

# Call.ShortMinutes_any
source: %@ min
zh_hans: %@ 分
zh_hant: %@ 分

# Call.ShortSeconds_any
source: %@ sec
zh_hans: %@ 秒
zh_hant: %@ 秒

# Call.Speaker
source: speaker
zh_hans: 扬声器
zh_hant: 喇叭

# Call.StatusBar
source: Touch to return to call %@
zh_hans: 轻触此处可返回通话 %@
zh_hant: 觸摸即可返回通話 %@

# Call.StatusBusy
source: Busy
zh_hans: 线路正忙
zh_hant: 忙線

# Call.StatusConnecting
source: Connecting...
zh_hans: 连接中…
zh_hant: 連線中…

# Call.StatusEnded
source: Call Ended
zh_hans: 通话结束
zh_hant: 通話已結束

# Call.StatusFailed
source: Call Failed
zh_hans: 通话失败
zh_hant: 通話失敗

# Call.StatusIncoming
source: Telegram Audio...
zh_hans: 海螺 通话…
zh_hant: Telegram 音訊…

# Call.StatusNoAnswer
source: No Answer
zh_hans: 无应答
zh_hant: 無人接聽

# Call.StatusOngoing
source: Telegram Audio %@
zh_hans: 海螺 通话 %@
zh_hant: Telegram 音訊 %@

# Call.StatusRequesting
source: Contacting...
zh_hans: 连接中…
zh_hant: 聯絡中...

# Call.StatusRinging
source: Ringing...
zh_hans: 拨号中…
zh_hant: 撥號中…

# Call.StatusWaiting
source: Waiting...
zh_hans: 等待中…
zh_hant: 等待中…

# CallFeedback.AddComment
source: Add an optional comment
zh_hans: 附加说明
zh_hant: 可在這裡留下評論

# CallFeedback.IncludeLogs
source: Include technical information
zh_hans: 包含技术信息
zh_hant: 包括技術資訊

# CallFeedback.IncludeLogsInfo
source: Doesn't reveal chat contents and helps us fix the issue sooner.
zh_hans: 这些信息不会泄露您的通话内容，但却能帮助我们尽快修复问题。
zh_hant: 這不會洩露您的對話內容，但會幫助我們盡快解決問題。

# CallFeedback.ReasonDistortedSpeech
source: Speech was distorted
zh_hans: 声音听起来扭曲
zh_hant: 講話聲音被扭曲了

# CallFeedback.ReasonDropped
source: Call ended unexpectedly
zh_hans: 通话意外结束
zh_hant: 通話意外地結束

# CallFeedback.ReasonEcho
source: I heard my own voice
zh_hans: 我听到了自己的回声
zh_hant: 我可以聽到自己的聲音

# CallFeedback.ReasonInterruption
source: The other side kept disappearing
zh_hans: 对方持续掉线
zh_hant: 對方聲音斷斷續續

# CallFeedback.ReasonNoise
source: I heard background noise
zh_hans: 我听到了背景噪音
zh_hant: 我可以聽到背景雜音

# CallFeedback.ReasonSilentLocal
source: I couldn't hear the other side
zh_hans: 我听不到对方的声音
zh_hant: 我無法聽到對方的聲音

# CallFeedback.ReasonSilentRemote
source: The other side couldn't hear me
zh_hans: 对方听不到我的声音
zh_hant: 對方無法聽到我的聲音

# CallFeedback.Send
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 送出

# CallFeedback.Success
source: Thanks for your feedback
zh_hans: 感谢反馈
zh_hant: 感謝您的 意見回饋

# CallFeedback.Title
source: Call Feedback
zh_hans: 致电反馈
zh_hant: 通話品質意見回饋

# CallFeedback.WhatWentWrong
source: WHAT WENT WRONG?
zh_hans: 哪里出了问题？
zh_hant: 出了什麼問題？

# CallSettings.Always
source: Always
zh_hans: 总是
zh_hant: 總是

# CallSettings.Never
source: Never
zh_hans: 从不
zh_hant: 永不

# CallSettings.OnMobile
source: On Mobile Network
zh_hans: 仅限移动网络
zh_hant: 使用行動網路時

# CallSettings.RecentCalls
source: Recent Calls
zh_hans: 最近通话
zh_hant: 最近的通話

# CallSettings.TabIcon
source: Show Calls Tab
zh_hans: 显示<通话>标签
zh_hant: 顯示通話頁籤
